七哥起高了药呵妹妹啊
怎么样能否死
我既可能需要这考啊啊
老妈要牺牲吗
然后让才卡等等等
刚刚让我把摄像塞了啊
不不不发的都没能只看到你贴我的是大卡
这个是早间杀纸吗
没听出来唉这个声线好成熟哦
我一般都听他萌妹声线来着
你是要mylod那听你的哎
你长才行啊
哦那你图片的你性格是不对
三十四一米的快点的
过得
他希望都是在那里三万五元的上来嘛
过来嘛宁愿的知密度八字啊
怂东瑞得迷着
他我的奶的的奶奶我卖了吗
啊亲弟们和你勾搭开
他不要这个里那么久吗
这玩意儿咋修呢
Nox呢
Knoxnox就隔岸观火
Ohmynoyoumayknow
看到了
stopflyingthename
是不是itsakiimomiss
getthisschool
什么昨天搞点东西没得不来了
是的market这个人
你给我干
别乱没
这个要都spark是
哎马上你说什么出发
快点了
呃我两个谁知道新的狗啊
哎呀
好聪明忍耐内蒙不是这里拦他干什么呀
啊
不是他弟弟死了
你们俩拉着他干什么
对我要是魔性给你俩杀了我
操怪还在有怪还在有上元吗
弟弟死了呀啊不哥哥对不起
反应错了我操这谁受得了啊
我坏波波
我他妈这上去跟刚拼了个新队友了
我操你妈别真死了吧
不要没事我一想到后面还有那么多集
我心情哦我心情就淡定了
哎你知道吧
就看这个有一个很好的一点
就是不用担心
就是在假面骑士用作品里面攒住那便当
哦不是就是虽然说情绪会一时激动
但怎么说很很让人安心
你知道吧
后者冲上去送人头是吧
什么那么高大妹
那不得不请你看龙骑了
这种混死死了男主的
你在这这个时候给我发只会避雷
避雷了避雷了你们就发吧
就刷吧我绝对不会看的苦苦快
哥我那个快递还给他
因为那质感的其实是骗你的
别找补了就爱看点爽文
不要给我来沉重的
受不了那个东西我土鳖我就爱看点
爽文别给我整整整这那的
嗯呀玛莎罗拉钥匙
然后死没了
孔怕你敢怎么想几几年来的啊
你要干啥啊自己真手粗啊啊
还会修电路板啊
怎么刚才是焊工啊
等会儿八哥挪一弄久了
梦不是啊这里在哭的逻辑是什么
我没理解啊
就是他现在把这玩意儿修好
不就是为了救自己的命吗
你看到他修你不跟他一块儿吗
流泪流泪是流个啥东西
是在这是为什么
我没看懂万者哦这是男主的潜意识
哦哦哦哦
相当于他已经想到这个时候妹妹在外面哭
的
场景了是吧
然后想到就是别人都来阻碍她什么的
这什么东西啊
这猫粮还是狗粮看起来像好了啊啊啊
真给你搓好了的
不是你知道吗
我现在有个异味
我总感觉这一集是那个万代逼科
这里的剧情像是万代逼科
你们懂吗
我虽然不想用这恶最大的恶意去揣测万代
那你们懂我意思
嗯嗯
一字骂在库里奈居然没那黑
要么带可能我奶也没到带保人来了
什么自信
你脑海里面自己在个说是什么啊啊
其他没关不是相互把下面的
哈哈不是这个坑有点好笑
就这个造型有点好笑
剧情还是挺感人的
心急的把爷没个坑了
是不要再给放正脸了
我真求你了所以我得给你骨多该死的
这么悲伤的找人进去吗
哎呀这么悲伤的场景
真的是害得我流不出一滴珠泪
都怪都怪都怪这发发型质量太炸了
七嗯对的嫂子斯达库德天紧的
你还修了个怎么感觉修的比之前原装出厂
还新啊
嗯
你看这边在干干上three这个木头
我真的是对于那个卡梅雷达偶尔喜欢出现
的这种彩色审
美有点困惑
哎可能这就是帅吧
我内网有的时候我不对
对我知道一会儿肯定真香
但是看到第一眼还是很呃
我我没有啊不过也还好
也没有很很彩色还行吧的
还行吧也没有横彩色能接受吧
哇哥
我saygood看是俩他他俩的这个身
形对比
你知道吗
就感觉左边这个左边这个感觉这跟钢背兽
一样
是夫人
你兄弟没事
thiscuename
这你也可惜怎么日本人也会飞啊
我看到了什么我白受不到
你们都因没得
那你可我关于观察限制更猛的跳
把你感到不是啊
万金莫这一集上一集和这一集的造型
怎么感觉比前面的都丑过了
全场不给人好好的烫头发是吧
咱弄洗墨水妈的所以刚你们拿住的头
两人都偷躲子弹是吧
哈哈何等的肉体强度啊
这么多盘子啊横转的三人在进攻
恐怖的你寂寞失去了这个感觉
今天就激度了一点
我梦到了他妈是坏的了
把枪当剑士快净往打中的地方打
刘哥他父亲哎这样等亚克斯的时候
你要这个有点帅哦这里有点帅
哎
那你啊在nesternday安等信奉
献给你
打中了之后好像变成一股黑烟了
我刚刚看到哟我留在了嗯这样子的
明分钟他开直播的吗
饥饿的是多了
我那你等你你你还没站起来好
为什么月亮变成白色的了
Iyouthekiss啊
嗯因为要从提这个个的意思就
befinal
对对对对对对对
嗯
正常的梦就是白色的
没有梦魇的梦就是白色的对吧
这么帅吗
哥专业不是这个时候不应该刷专业吗
你们天天就顶着人家业余发
你这个时候不应该发专业吗
哼咦妹妹等着那个这还业余啊
我也爱吃走
Muasaunit
thisdirega
youmayknownaaorpetagotoher
again
Itisanyonekeepgotocare
哥哥都那个西个那个那个黑的的要业余了
哥yeah哦原来是早有预料
Leadersarecriminalgroups
suchasgangs
thengood弟哦
相当于他在监狱的这五十年就一直在梦境
里边帮人杀人
呗哪有公司在弄BC打的赛q的凶
就狗熊shouldbenottree
兄奴美女分享退合
因为某些感冒我happying
可以
goodstudiomainking
我用公资了
Thecauseofdeath夜审月
这边好
当然你是onthatshiering
的
这回比国家更好
会啊这嘛他们是梦想
Asa八spk是
youopenthestorms
没有你是说他ok
Thisismydepartof
thecitizmshadowassassination
choiextin
你知道得吃过饭了吗
这不就夜神月吗
打的kid去见你说的过多的对对
就得了
Iteleveaudioexasst
你这见你理由斯的大美女呢
夸我的哥那thecycle
所以蹭的一下是干啥来着啦
有没有弹幕
老嗨跟我解释一下啊
是我看漏了了吗
还是我忘了蹭一下是干啥来着的
Buttoo
whatcoulddoes我失恋人
啊
嗯阿克你祝福康吉德哥哦
蹭着一下就是开门儿的意思是吧
Ohmygod
你dont这个蛮好笑的
Cycto之前的胶囊不都要转一下
但是这个蹭一下看着特别奇怪
这个是蹭一下感觉看着特别尬
你知道吗
前面那个都还好一点
前面那个拿手这样转
这个蹭一下感觉都友好笑哦
二六kto四零八
他们需要配置的时候
不说那个几觉叫醒来干的都没有死
那对面的这后YIS上次的对
很很很很香菇味也很大哦
港澳的马斯多只是一本
我我都在米萨一个十二六岁
好让你坐你就站让你站
你就坐叛逆哪里对面要躲
有把这个风在
你看去youexchangethe
给亮的了空怖的后期你自己得
Becauseyou
sgotokayoutof
atall
开始直跟
toshowyoumoregood
edany茂才告我到他几年了才就告诉
来和你们三对
兄弟纳斯科领导家的已经转住啊
够了
打开这个人呢
其实妹妹有个我很喜欢的点
就是妹妹的嘴巴看起来肿肿的很好
亲呵呵他感觉很好听
是不是
哎等一下你看你们看是不是啊
你们你们能get到吗
你们能get到吗
就是就是看起来很好听的样子
嗯
天塌了
呵呵
他一点钟都没有有mix的了
搜一只没哥哥的
好好要得我说出去的话
哎
所以自己选了这那个nddonia
不是你们讲这条线啥时候展开呀
这都三十多级了我明天记得呢
看我怎么是心里又没有心机的结局吗
妹位老爷没好我得敢问莫谁吃了吃的
弄个鸡蛋我can来有没有快点
因没有他跟我亏的
Two
right
meetameddmemeet
amedal
因为你还行outtoyouchesh
chesh全是强度
i不是lululy
但是这套衣服能看出来是花了大钱的
就是是目前为止所有出现的服装里面质感
看起来最贵的
一套就是男孩的
那些年你giveittoone
我要不道你怎么
butenoughlikeextream
youcan
其实其实j哥这一套也还可以
就他做的这一套还也还挺好看的啊
见面了菊前辈的这套其实也挺好看的
做的质感也很好
哎你好这谁没有就这样睡觉吗
好浪费
有是有你忙的
就拿了偷洗干你头资的后子块钱钟
嗯所以是有什么有什么
刚刚那个是幻影吗
耶大剧子难得一点儿有回溯的能力啊啊
我们系列着那个三我得弄疫苗
将来你们开车子弄疫苗啊
我的机制在你之上是吧
哦你俩搁这儿叠代码呢
我的代码在你的代码优先级之上
你改我也改
佐联托尼尼们们已经请你的口罩班了
老哥什么事吗
Nameto面貌过来一个赛过的脱了过
去了
再一个嘛得啊
可能打的输在外面等咋的
你俩要对波啊即可别的弄啊
歪的破产啊开始外星啊
外色你是玩赖的是吧
大会儿跳跳的好好的你突然换挡了
过门啊可奴啊这边的乱嗯
来祝福你早日到日对
是办法遇到遇到开子了
呵呵that我替菊前辈感到不值
知道了我多怪你时刻啊
大哥遇到开子了
我这直局前被赶到不止
打不过就是开了你没关
你就是开了
哼姐妹你吃面奶只有点卡路塞
你们知道我的胆子能够够的大过来
快来等我英语没改明哪里的
Goodmorning
哎
可爱
其实还是我我收回刚刚卷发好看的
感直发也挺好看的
嘿嘿嘿嘿嘿直发也挺好看的
我我还是主要还是什么
还是要navon这样笑起来好看
那ve奖可能还是那个下巴那里
他笑起来的话就就可以就可以
就就那个看起来整体就观感很好
就漂亮很多
这是个啥玩意炸弹呢
妹妹很man
你到底选择哪个都我都可以
我能不能都我能不能都要
你不是纯爱啊
我纯爱着他们两个人不行吗
我确实啊我纯爱着他俩一个一个一个一个
一个一个一个
一个甜蜜梦万
你还得到的knocks
Ohoayguys
youknowknownogo
butdoesinknowmocktokure
打开天过的就个它晒鱼哦
咋的你俩有戏啊我告诉你
我靠
哎
嘿一个你个我跟这个是什为什么是对不起
金
锐nominson我自己啊
好
mmorissofmomodels
那你过来agoing
youget咋了
强制入梦了吗
哎
toknowthedreamcan
ttold
thedredremenyoumaycan
tdisee
you
哎好像不一样了啊一样的一样的
追没有我这不要走ok呵
梅姐这个剧情电影我看过
你看过什么诗婷啊
你看的是正经正经的吗
温么会跌着悠的
Whatdo你考虑the运动裤
好你往我一起死的到没到啊
我myone我妈问你母好多岁
猫的疾病呢是多的多么啊
大哥已经放弃人性了吗
早点过来闻味道酸奶快点
我拿一顿面
我现在在恭喜你拿一顿面啊
那么孤独的
嘿你自山高得的开不及的小过来
他上那个社哥走到了国子
可我都说不你啊记得我是大脑
大老头一定要死吗
老头别死吧需ill
康哥格cocosim得给你是我拿过头
叔傅
当你谁晓得我
theylookgottosee
them
我管你我一奶一娘cause还一小时的
提
卡那
相当于做明晰梦的人都要全部杀掉吗
因为他们知道真相唉
自用了吗
是那么一单了
不对
前面带好nameitingto
getconceratereadding
今天就是到这装没给他
大爸嗯有七点那个你是嗯闭着你啊
那不是大牛仔getnoday
大连啊能那么智能那个了
namedyintheshow够没
哎最后够了没烤棉花
那到底有什么好吃的这这薏米娃干的
嗯
好的
more
youwillmeet这a味
道
哇好帅特别好
那得空那个多今天送南宁边去来下子这了
从东娜斯sta
对看到是那哥们的命干净啊
甜蜜散散的我爱欧米伽斯
我们的勇敢
Mysamenamethat送在西得
外
一天来anymore一座湖
不是你这个数值你怎么跟万金魔打
你还在用领主系统
万金魔都不知道升级几回了
你这个数值你上去是送吗
哎哎有没有领口快点啊
红红木露那你mymom三级严格了
你是给你妹的新朋友
你拍一张才对他立刻送了个动物
崩six拿到抬头
可我短信还是看不起来sonight
goodnightknow干嘛
Nice都没有scotred
不是我总觉得二次元的年份奖
反而把年份奖的年龄画大了
就是很少有看到这种二次元形象
看起来比年份奖本身要大的感觉
在二次元形象里面
那个navy酱感觉至少已经是姐
姐OL挂的了
但是那边奖本身演员演员老师还是比较
幼的这样的
到我刚来的梅里斯皮达couldter
嘿我说他们完全不知道万金莫在躲个什么
东西
不想杀克莉塔吗
等一小会看到了走这个慢步的right
准备了张树林
那我去乱是不能上去直接秒
只能说万寂末还是胜负啊
你擦了你都升级了几个版本了
q掉好给你打明亮的
一定有摩托车的
希望可笑的要求呢再挑一下
因为的我一定周五我也想我问你
因为哼你回头是岸吧你我想打你
你怎么心里没点逼数呢
哪里到的故意博士你羡慕你姐的啊
你的怎么样
不会外边出两条人命吧
可是是什么不会拿这外边两条人命威胁万
金墨吧
等会儿我突然有种不安的预感
呵呵呀别给q着他打死了
你就是高桥吧高桥在我之下
对呀
苏以你我然后这个时候他准备正准备叛变
的时候
那个那俩小哥就被五号是五号嘛
就给牵着进来了是吧
然后就黄了
我真的我这剧情都不安成啥样了
真是的苦的生音啥玩意儿哥呀
怎么是你完了完了完了完了完了快
还不会要死吧
嗯衙门了可怜啊
对sixhi从路口都把天干熄了
Withaliwhat
whatoneyouoskiltoyoustate
thatdobeaqueenofhim
对莫苦多洛兹今天又斯大利特
莫喂大炼魔锻炼摩托车
Soagoookapickastayinamontho
你丢大哥克裂的脑筋鞋
对你呢
好呀这呃啊啊放心修
我不知道了什么你了吧
随便带我随便找啥都可以
我妈也能有经过
Canidear你还来啊
我没看懂
腰带交出去的逻辑是就是觉得自己救不了
那小伙儿为了
那俩小伙牺牲自己的命是吧
是这么个圣胜负逻辑是这意思吗
是为了塑造男主是个很善良的人家的吗
啊
他要你就给啊
狗哥真的不是挣扎的
知道你是这个心啊因为我挣扎了两个
两个男孩孩要死了都约一秒
没得到自润
都高三年的
orgoingyoukeep
云南没有四个个星corled的
embonea
以免那些改革开张饭店
因为一分钟能能搞掉纳斯克森也飞近没上
到
我连你刚死的
Namelyintheshow米娜那
一段那样赢睛
没有
Sostemgivemethealwaysso
快
点好啊
你mustthatthisway
哎我严重怀疑是这样的
就是因为你可以理解成男主或者说万代为
了卖玩具
一直在不停的让剧情里面男主的这种各种
各样的道具升
级
以至于现在数字已经到搂不住的那种程度
了
所以为了给男主制造一点困难
所以强行就让男主因为善良的东西给男主
拴住
你知道要不然后面剧情怎么写呀
大眼魔大眼魔是谁
Ohmygoamitadtaatookupsimilal
yougosive
iknow我们马上呢要进了看
那一节洋洋洋杨荔枝你了
还有这种脚本吗
一给快点快点去啊
去想把罗马斯就是台下来
对你是哎我妈有的裤子
因为有机遇的不是
主要是这里三号无论是前一级还是
后一级的逻辑给我感觉
他也没有很想杀万金木
你们懂吗
就是整个反派动机就有可能他拿到那个胶
囊玩具
他就他就满足了吧
就是他反正也无所点就
但是他下手又很狠你知道吧
就这人逻辑有点奇怪的
修要波子心上那去吃那几次就没得了
可以可以更接受这局还要走棒当啊
莫名其妙上了都他们来不来呀
格莫达拉哪里跟我提抗
就这两三集而已那就太好了
不要吓我呀
Youmayusetotheguestudidnot
发抖
你知道原来你要修会你的待
我卖妈莫
youmaynotgetitgotand
knowgetit打点night
天哪塞我高三来吧给萨玛优
哎啥感觉夫人也要下线啊
红豆我坑了用的好啊哦哎呀啊
熊大熊大熊大熊大熊大熊熊慢等接待我
我们爱了你妈这么人我都更爱到的
只有说做
是的
我买那种搜索的哥哥物流勇大嘴巴前开克
妈的妈
的红在这头
Yeah
misskingletenthat的
哦
我领了不多
哎啊个对呀开了啊对
所有比赛哦这不gocomeup
你刚嘛说妈的多边哥啊
你答应来哦拿回家哪里
马上你在什么怎么我没感觉不对
好吃这个都可以讲几月塞着呢
Gu的nonea挖掘机说了一个又没得
了
嗯诺手咦goodyou呢
这个no啊啊这包什么饺子啊
等会儿等会儿不会啊
你和你哥哥哦就go其多事情哦
不长大概收下来了
到那里吧
Youareusein
我的我妈在这里来了啊
不是在你俩的想象里面
但是在万金莫和年文奖的想象里面
菊前辈到底是个什么样的人呢
啊是厚度啊你真的是有啊
我的妈总感觉跟局前妹前面的人设有都都
有点OOC了
之后
嗯
没得呀啊
然后父儿我要死掉的失望
你本本要打喽
对啊
嗯mygod
奥利给有人带有人带
哎呦
seventeenfour洛克
star那个
地呢
因为你就在四要尽客来代替所有的位置
在七零二妈妈那个狗头
你妈的经历了个多有十频一年摸
你应该对不对
再让我这个歌我就打个不可把
但死的几名呢希码吃来的更多
做我的人总感觉妹妹这集被抓起来
我好像看过嗯呀现在刚吃了
letsgo那掉但是他就困了
多亏了你金众汽车马提公里什么来着
不是我很奇怪呀
既然你这里是为了引万金陌出来
你又为什么要让妹妹跟老头子互通情报呢
你们这是真穷穷到穷到就就那个了
你这个时候让他俩互通情报
万一老头子说了点什么
然后到你们对吧
让妹妹传递给万金墓
人那不全完犊子了
basic业余啊真的是放事了
再说大哥
嗯
你在知道我的我那也就没了不同睡掉了
我都十五年了
等不让我看一下就知道了
甚至连个凳子都不愿意给妹妹都没的地儿
做火柴
那都是天猫
嗯嗯哎呀这会儿看着这么嚣张
然后一个都杀不掉我真的服了
OhmyMPdog
itssix零九的
cornsickk
Illmightnotknowmoreidole
inyourthuraynight
Soidoyugmyyourtotasaid
ohmygod
my也许那已经不得对
可得呢
对
后边不留四十天
要不到虾子liser不行
观察瞎着错乱
哎
嘿不是
这还是升级了一版的这么菜呀
男主升级就素值爆表
你升级跟没升似的
到底是还是束缚技能
我是金贼的我的那个概念莫都是弟弟
他得给我妈一趟感事
Idon
tknowthesamecckime
哼
啥的东西吸星大法吗
过得了myminno韩国shoes
对啥一刀点听你打因为不想啊
历识就可以证实excusetion
感觉nox拿到升级的那个幻影之后也没
啥用啊
就纯出来挨揍的就莫拿就打
就是为了给nox一点戏份存在的是吧
啊厉害呗啊啊可以让下d的
还有催眠APP的事儿
这玩意儿对会明星梦的也生效啊
Boxer过来对一点
哈哈哈哈哈哈嗯是想是个妈妈娘的
我妈你又敢这敢动子
sheis差一个花的压力都给
大家孩死了呀
啊你说什么啊我完全理解不了
我真是过得可能吗
我来干嘛不停你们有一个是人类吗
然后那边是说什么沉默沉本
然后这边说啊
那就让我来保护你俩他妈再说一个事儿
吗
氛围是挺他妈感动的
说的有一句是人听得懂的吗
啊啊啊呵呵哎是害那些叽叽咕噜
听不了也唱不了来
嗯哎呦呵呵呵哎哥哥哥懒得哥哥
你不是这里也很儿戏啊
就是我想吃我要
哎呀算了我们一个没过
我等他看到money嗯清命大道
那他猜你搁这等我待啊
你能不记得有个大neveregued
了
你个问题四个我的心
你这个里面的人呢
这看着真的比你们讲大太多了吧
这个二次元形象怎么会这样
大了怎么哪有二七v三件开着大的
怎么会这样啊
空了一路
几名客在等我看到这候妈妈的东西都不需
要
那个那到死了怎么的
我连要哭的都唐大哥支持你
哪里来哪里考过你
啊呀
我的妈呀
你们三号你在那儿装半天的逼
你到底麻不如那个七八东西
我走不了就是就是这样
结果我感觉是大家都在很拼命
但是不知道在拼命个什么东西
感觉两边都是想做点什么
但是啥也没做成就谁谁摁着谁
两级
allthenumbersevenwasmatteyou
shouldwoneupdoonnight
你已经看够了you买他那这个开衫
你要打开这个从头转去吧
是大叔怎么干上直播炒作的活儿了
哈哈哈哈哈对各个月若今米擦
Ithus
thatsdothere
Inotgotonit
Q哥哥摩托车的来不来迷那么较猛
是跟我什么婆的什么娘娘
对那没有哪里都没有
Music
Andiscanisisgoingtogetagood
lucted开张的裤子送么
你应对应的页面许都是你在哪里的
记在你看你斯队cordonot西斯德
ma
好
我感你们太是得你就他什么可都是命年啊
开始的吧
娜刚到那吉平路道离摩托车站
我喜我那个开始了得了啊
第二
你这个事有有有没事你的我的段子给大叔
炒作成
功吗
过多你拍图是不是他们女儿moday赶
力奶
偷地摸都死你的快
我到鱼巴里打明亮的一面
itbraindangeries
这个捆的整体也很难崩
你们get个难崩的点在哪里吗
就是就是捆的这种给人感觉就像那种心就
很草率
我就是也没有那个的男人
得不了谁能够穿到大概哪一点
二零二八第可以游戏刚刚还在监狱里
现在要换到房间了没有吧
刚刚在梦里面在监狱里面
所以才问他跑到哪里去了
就问他梦里边跑到里去
是是呀在梦梦进都转转型成电焊工了
太牛逼真真的是知道
还以为电焊这行没门槛的
哎呀这梦里面就是好啊
什么都能学的快真好
你呢ididnt不行
期三还得走两边路两边路
打死阿斯大嫂
哎哎误会了是吧
你是你生的真的档口是吧
丫头丫头
letsgo说的是哟night
我在against那个多
我话wasstill慢了
痛
crushcouldkissthegren
他男主一想到装逼可以装两遍
好爽
呵呵
你们忘了
正好让我再给你们装一遍
哈哈在你那那个好奇怪的画面
看到nox这么走过来
真的是感觉好奇怪
不
大哥
你妈我gettheregogood啊
伤的那么苦的仙子瞎子到底方信任我
我要买不起张卡
对了对吧
不是啊
thatwasdetonthescar
过着什么年了个都可能
还是得把那个可都说明也都在吃到之后
他的几个人又吃了个多袋
经典的初心是好的哪谁说的
哦
红牛糕鸡蛋好
要不要不会又来了吧
唉奶奶用的啊这个哎呀
好痛有你那一个啊棒棒哒
明那种空沟噜噜那干净我的YEdo应待
哦
我的你这眼睛是豆高分味的啊
不来打七个字跟那后面一样
那就啊
photosomopialikeyogazero
oddohing
gotgotthemisasaica
嗯妈的鸡蛋没打了个下来
马哥哥
你有没有同意的速度都是这种可以
我的侠哎呀导演说这个真是
哎哎大妹子你把我灌罪了
还能是个自人
嗯不是你们作为两个拆lo
然后看着一般市民在那挨打
那个陈华你好歹上去嗨
你就搁那搁那看着不要再心我
我要到新的医院了
我立梦都死双呀飞哦
现那都那样你他就在在那里这种
我看到有操心就得了吧
看到的是对不起那头老公
你给我带个是来吧看谁的哎
嗯
一激都没把客货塞给我起来的这个的晚
你都没打团呢
哎嗯这种这个什么这糕
你这道么怎么这么的呢
你弄的加油真是吗
啊啊
开始了
nanumbersameseeyou
现实哦让大叔在梦境里强行掉线了
现在中折磨大叔呢
都是你记住有这边我西马是那么鸡
竿堆的看不还聊什么
谁弄拿了谁敢要还要哪的不打电
我直接你在路头那看好辛苦哦
我刚刚看了一下念这段台词的时候
眼眼睛不能眨一下拖的疼
啊啊
这个也真的我来干嘛不这个有我这个可能
可我都生了你了
奇怪那边快妈妈去那有问问嗯
大哥哦鸽子洗的长啥子
哎哈哈哈你从拿前哦
来吃了吧
咖喱郭莫谢老师啊
你别看bointhatallon
myafternoon
yousaidtheathome
不是这个画面也太难崩了
我这吓吓我多手哪里要怕行刀路过
He
sitjuststtermustokayfayou
youmany
manyunusual
让老头儿直接给梦境干宕机
目一年的多种好个味道
个我牛咖喱
whatistheday
他这次还涂黑色的纸甲加油
他好烧啊
Canidin
Tell看啊那等柠檬
那你搞有没个啊
呵呵上好啊啊是帅帅又是过来
得看谁的真的他多少发给你
偷偷给你给他我的对的
我的俄罗斯这个哈里盖什吗
这样你m四被揍
老头老头不愿意让他奇笑死了
哎这算不算用完就扔
有点渣女了有点我打开
我告诉你马我要多管你等等
怼炮环节怎么可以点四十多啊
基本上拿给的一一日子给你娘一个爱
你是可能因为得不是不是为什么nox形
态的那那个古
川熊会那么难看一到现实里就好看了
来都没有
有的时候给女儿一个来搜到了哆啦a梦
seven
你偷偷galaxythisname四
天运动信息
点播个APP打卡这次我可到你头
Sothaticanyouyouk
你
todyscatfunionandnohome
inthat老头儿
拿恩情压人喽
five这里但凡那个五号要是心软
三号必像杀六号一样把五号当猪杀呀
我看物理额哭都能帮天的啊
执迷不悟吗
他妈不交了我在看我又剧透了
我说我说高桥水平在我之下
你不信来着
嗯呵呵我的家哇老爹坏
托进你吓死我了
好
抽象的三d动画
刚刚刚刚那个好抽像的三d动画
你们有没有看到
不行我要再看一遍
呵呵巨好笑
刚刚那个啊不是这样
小儿子你们给这里
我等死他安德鲁轰动鲁斯科德嗯
当等你救命啊我连个都没弄到死
欢迎梦临hesiyou是还是赢趴大王
好啊
就喜欢赢趴是剑的第一个形态还好给给还
好给我赢
怕大哥升级了真是的
发动翻译词不要菜哼过来我嗯过来
我哭都能帮天的
然后呢送了做了一个鞋
拿着大糕一起搞
阿狸莫塞还真送了
字面意思
上单阿弟个头发一份是他和亚萨西
他卢诺克的一命
无聊啊不是早说打输自动解除
你就不该把那胶囊交出去
你就应该他妈当场变身
然后给那个给那个洛克一顿暴打
然后你俩人一块联手干
干完三
干完三之后再把妹妹跟老爹救出来
不就完事儿了吗
哎呀我真的是想起那集逻辑
我就他妈生气
哇你早说呀没有什么事
哥我大哥大大哥用震颤解说洗脑了
那就把五号当场给干翻
都你都这个战力了
你你还去干个五号不轻轻松松的啊
我还还是当着你的面给你展示一下哦
两个人洗脑了你不给他干
那就完事了吗
就哎喜欢交
嗯我来打紧一面喜欢脚
哎哼当时不知道那个胶囊是控制的
不是前面不都展示了吗
昨天玩亚乐斯巴狗哥会不会干搞的
你说这个c前面那俩大哥不都已经变成野
兽了吗
不都已经不都已经军备军备展示了吗
怎么就不知道呢
我要拿戈膊戈密斯
a课头右右面欧米伽伽zin
thefoursenor送给点
给补了一个喜列娜娜大糕一起搞啊
李莫菲可能你是海山大安德龙亨德龙斯柯
达皇上
当你一面了
那不是同一个不聊了不都是那个什么按什
么索呃不什么玩意儿吗
那个那个名儿不记得按什么东什么东什么
什么什么东西
的我在该不个等啊
红豆罗买的摩托车我懂了
那是个好了
大哥
那个人员退意回来看看我的在次就
修理他的号
嗯啊哈酷的完美集资
连系时代要命你接着啊
大哥
你干啥去啊
不是我得干了作业啊
今日呢
ithought当然认
athinkgeconmiss
thecaseiscannot起码三
天他妈上看雄
鹰般的语言系统弱鸡般的操作是吧
快我到你浴吧里躺
Ohmygod明亮的一面
ecrainethedreams
天天一米八干嘛
哥你包死的呀你这三号不弄你啊
你这玩意儿只有你能解
然后三号一发现被解除了
那不就知道是你送的吗
那你不帮我死啊
哥你不死你不死你你不死你你咋活呀
让男主保你一下男主怎么救你呢
三高黄黄利远的
zerosevenorsevenseven
我的妈母啊大多谢谢你
大概概squalidation那个救
我摸
一是你给他车下面安个炸弹
哎呀你别搁这玩压机了
还有flag给你车
下面你拉弄个炸弹
然后你一开嘣给你炸死
还看着这儿看他人照片呢
真的是
Couldidemarry我
nicetoruad
我告诉你我倒需要个闺女礼物
艾vennoxy
没有什么事可以做饭
懂得给的
对对对那我哪个可管他自做到了
在这里you去干那么累的
送了都给吧送了这给
所以想
jicketocolalilight
七个那
感月五百绿走哦h哎呀
小命哥啊
这个有点病的声线听起来好爽啊
马到江来那里
我妈也能知道到我爱你的啊
对对
这个我要为我那系统哭自我的豆豆也还没
你活摸
的他们
你大我mymoney
卡里欧米隔壁那个短呢
大头那个我那个上摩托车了过来吗
对对不对
这都对的
extremetelydisco
然后到底都得whatdont
那你准备了种在四个多个的
再给我看看他吧
孙路牌怎么了
可能看看不可能是对的
在诶陈华这里知道克里哈死了的事儿吗
给多大个层的
喂可惜不少我再搞一个
我高我得赶到迅速去离开啊
mwix
我不知道道都干起挨滋盖愣的了
喂
阿刘
我不靠
那你心里的答案空荡都会在那里
你笑死他给我搞得了啊
搜了一个开局
刚从西面的大道可on啊
康哥哥他们几个嗯
他妈笑这个音乐也不是在染一些染
些什么东西真的是化疗
真是化疗真是有用啊就可以
我在家你都来一套丫头走来看我
Mymynot打算我心机地炸我的
感谢我的感谢要得得
我多知道那个买得到
我最近完全没有看懂怎么的
就怎么怎么这个事儿啊
cornerskin要难
他苏六爸空动c概念NX九葛汤哥哥
我的我的我怎么说的
没有什么损质等我不行
我这刚给咱了得了饿死了
Number是lee
是lee好CD
四哥
他是觉得自己可以通过洗脑的方式让所有
人忘记这一切
吗
他当众杀人啊
你们科蚪不是要按着干事吗
你们当众杀人啊是我我没我没看
我们是啥意思还是这里梦梦里吗
可奶要要命
接着想着能篡改记忆就无所谓了啊
好方便好方便的剧情推展方式啊
你又是咋来的呀
第一个人头吧我卖的
然后又接就是诺啊
我骂也就是嗯哎呦多goodgood
你来突然又打起来了
嗯逼死我我怎么感觉我中间好像少
我看半集的肉应该是不知道
哎呀反正总而言之先看开打吧
哟还有扭扭乐还有下头
还行到哪里都是小头
又加一根儿哦这个造型还可以
还挺好看
嗯嗯不赖这个这个这个外观不赖
这个哦装了个大的早知道打进来
这么轻松早早该进来进来了
真的是easy呀
我说苦狗mietthemiddle
Himanimetamallow
没事告诉你
welcomeflash
这这个那天你你寂寞
我我开耶米尼出弟找过你压住到
底哎啥意思啊
哦拖进自己的领域里边打他面子
他老隐身是吧
Becomedeby
你有来头no吗
搞得蛮帅的
Noke为了卖个新玩具也是不择手段了
呀
那我还要留个污点证人
还能留着
哎嗯那您慢慢叫还有钱
哎那那个摸出来啊来
但是啊啊蚊子多哭我都送给你啊
没我窝里等已经消失了
不是
你们刚刚有没有看到那个那个胶囊消失了
他是先消失了
男主再p的可以让我多给等等
那么正个一对thejobthats
啊啊得以苦多
得
Thankcq
昨天晚有了什么gooddyygo可懂
你说怎个信可能有哪个博格尼斯林a枕头
到约月没有没
得的只能够三年了
我妈也打算修给我禁军呢
一定要吸黑司令code嘛
Involstick哭的这么也莫无味
答
也没有些害死的搜酒竟然还有这么多集啊
后面还能讲啥
你知道嗯为什么前面的那个观感很好
是因为我觉得前面感觉有一条很粗的
你可以理解成有一条很粗的血管
然后虽然说中间有很多很细小的那种分支
的那种毛细血
管之类
但是整个很粗的血管是流的很通畅的
就是爽文的脉络
但是就是进入三十四级之后吧
这跟粗的血管就好像没有了一样
就是就变成了章回提
你们知道就每一集讲的和上一集都不搭
尬观感好差
你真的我哭
我的三母娘要考得风高知道
corpsing
老头那个so我了打架
我那是心没有一点的他的进率呢
有没有
他次你吃那个他妈妈的骨头
Couldsomanymanyconcernwhat
theyicouldigo
我说了可中期看收视率不错
添加剧情了有可能完全有可能算了
我们继进来走
我严重的怀疑就是为了卖x那个BYG
跟那水鱼星只能说理解商业操作
但是观感很差了
切thecoution
youcan所是这个看永是的男友的阿
诺captain
不错啊口都什么念头
膝盖上的空间带那个secret是
secret题
确是切吃
You去就可哦哈哈哈哼听到了吗
你们斯道的啦别担心
自己不多说明有用
Captain他告诉准他
我可等secure的心
他这么渴望经络被那个老爹被逮的
我生出来
万一因为我这段加加半个混血
嗯嗯老爹不是混血吗
好凉没有没有等一下
对对对嗯你道吗
我想在那下四分之一混血
老爹不是纯的吗
我赢的我赢的的奥利给干完了
给老头气气高高血压犯了都咋了
多死了
嗯嗯那么多时候退吧
别给你啊这个有儿子就得了
你眼球怎么这么位
Whenoutcookiieswithahos
theirstar姓运有和尼莎斯那一
张片secuunity
ity是那个安娜
对呀国朵怪事科复活
堂堂复活howdodisca
你这飞就这么是你啊来
你最后三个啊
Ohmylod你看走面
我是个张良师在那里站
哎有呦呦呦呦可能这咖喱咖喱拿西蛋
还挺记仇物还哪里动眼的舌子道
他让我是跟人家可察
我真的是你我的儿子在这星球大
陆外手里的一o加油摩托走在干嘛
那真的第一次欧度
那你看这个歌啊啊是那哎呀
好了啊啊好这真的还一个呀
那个奥利斯利利亚电热经姐
嗯这是看的我流汗了
真的哭都送给你了自个的我自个
对对但是you跟帮你吃个饭
嗯嗯嗯燕子燕子妈看看吧
就是杨子肉刘志新
好了各位们妈好人的王子
现在是啊三个三个四个个
快点好在哪
有这么也能射死他
我来过这个简一这只猴子面么哒
嗯嗯嗯枪之恶魔嗯嗯
哈哈哈我cliimman的问题
是不是枪折魔神经病啊
还不来谢谢
哎街头啊哎kiss
you已经把你QQQQ上了
是吧
拿那个我给你扔刀你们找
但是投资者说是带着这哥哥
no是我们鸟我想给他两下
就就是那个武装优动就穿这身最好看
把其他的造型做一坨
真的是活了一宿的那个名
对嗯我奥特曼妹妹及格怎么了
妮米讲不是他都是GG了
你还问我他为什么要做这种事情
你前面没见识过吗
哎他一天钟来都没有有的啊
这个说一只啊呗
这这家伙难道你真的印象很好吗
他做件事情不是很符合预期吗
就男人讲就因为这种事情抑郁吗
所以自己性了这么一个那个四楼大美女
callthe
这么年的
chicketterearlistday
又隔着西灭的东西结论呢很多
你送了我可能哦
他难道怀疑是自己的原因吗
就是还是自己自己不死
导致梦魇一思嘛他是这个意思吗
其他在里面待着吧
行了妈妈啊虽了你啊
这个干嘛
我还怕你想来第六个啊
晚上一起你你习惯以内你的感受
大概到t名为SC呢
哦情商好高可以莫一律三段油
嫂子心机呆
canIIgivemeseeyou送
我
一面不错
万金木会说话的你小子小龟龟
哎哦好哎
哎
阿尼克手里的ino加油
摩托车的开门
都是你天蝎自动欧洲政服
你哪里在里面都可有十两个还没给你弄车
单呢
i知道么
In上的呀
谁让他边给你这个新的给你指定月报啊
可能四个一个的接的喜欢累
喂原来真的有叫白浪的白浪里是吧
哎呀我一天老婆怎么这么多的什么呀
爸看的话二层看多了是这样的
老死啊
我说人生受种苦吃都是交代的
好嗯嗯嗯想阿离了
阿狸长真好看吧
像我们哈哈哈九来看来要对老头出手
了哦
The卡
mascupsomemoreyearperson
新家族微信不是这个这一身真好看吧
我觉得就男主没升级
之前有几套都不如他这套做的真
好啊又贴身质感又很高级
然后造型也不错
这是什么
这是骑士澎爱吗
怎么样
嗯
没想到哦
我们最远定要爱持你们玩
又来拖拖入我的领域那把轰豆了
你一点吧你将来哦直接秒啊
一波妹走喂
罗志祥
德国一达妈的锤死他了
我九一路路口二十五
whymrmiddw又要拿刚
刚那个秤蹭的那个玩意儿了吗
开始当初日女哦h样子
谢得good
大陆哥啊
good
哎哟哥斯就是快跑
呃还没有病路边一条啊
手过来给不是嗯
Nowdon
tmeoutthethegogosted
etiddy
ohmyonenumberandmarcomment
outauditor
几个人脑子你有资格那个可以呀
他大哥不连你们也去被英地败回
我们是是的哈哈哈
完的一张大的还没找解体了
嗯好你倒回来你们都这么哎呀
什么么
你q命呢
在你愿喝就多仅而已
我我我对不对
过来点机夜跟我过去两个沟通有点赶
他最好是啊在各自水远的路
这个小我机给你二个小时了
我们还相当于等了哦素的呀
那你要喜马尼啊稀罕你们等里头
所以信号你往单雷达
哎呀
夫人
操你大哥夫人看起来好憔悴哦
阿看那个again
itsanotherhuarts
guygetitonit
老早没带管理
由感觉还是不要把夫人惹急眼了吧
有点哈人的
好吧我们今天的结结集就看到这里了
嗯怎么说呢
其实整体的制作水平和前面没有拉很大吧
但是还是我刚刚讲的那个问题
之前比如说你看我们看到一趴的时候
他比如说至少比如说我们举个例子啊
从二十六级开始开启一个新主线
然后到三十级或到三十二级
它是有一个比较清晰的一个像血管一样的
这样一个主脉
络的
但是刚刚我们看到从三十五集开始之后的
每一集都是那
么的前言不搭后语
就是整个弱关联啊
弱关联就会导致无论是你对于剧情
的挑刺程度也好
还是就是你对于里面很多的这种剧情
不理解的程度上都都会削弱这种作为爽文
的这个嗯这个
这个这个观感啊
所以还是一个我不知道是因为写到三十六
集之后的
写到三十五集之后的整个剧本是重新写的
吗
还是说自己重新加的怎么样
还是说是没想好啊不知道
嗯
反正至少我们从三十五集开始到三十九集
就是变成章回体了
你说呵呵就做不很有点奇怪了
嗯写一集算一集过渡期
但是有一说一
他这个过渡期过的有点太长了
他前面也不是没有过渡期
等一下再他前面不是没有过渡期
但过渡期最多一集
比如说ok比如说前面这一趴
我们要解决谁和谁的问题
Ok比如说我们会用对吧
然后OK我们后面比如说会水一集这样子
但是他就这己就好几集了
都这样子都不是好几集
就是他整个写code的那条线的时候
他整个写的就很散你明白吗
就是就和一位看完的时候
看完就之后
对code的整个剧情就是和一位就看我
看了个什么东西啊
这个这个内容就好像那个马桶水一
样就被我脑子冲走了
就就现在你现在回想起来
你看code线你就哦就记得万金陌被人
俘虏
然后你知道吧
就嗯何异味嗯一次因为无所谓
只要有人买玩具就行了
好吧
那我只能说我只能说对于大部分人来说的
话
如果他这个是过渡的话
过渡时间有点长的
不太那个每个呢内容演讲给他写
不是我很好奇啊
咱们其实在登录之前就已经集数
是决定好的吗
一定要写这么多集吗
还是说他们可以根据比如说自己这次要卖
的玩具的量啊
以及什么可以可以可以不固定的
还是说比如说卖一个电视台就一定要有这
么多集
是老传统了啊所以一定会有五十级
那那有一点可以理解
编剧为什么这样子了风带来
那那有一点点可以理解的
就是这个写写这种嗯能好吧
那那可能是没有招了呵呵呵理解在哪
不是五十集的电视剧本来就难写啊
如果你不是写成像那种大呃
也不是大合剧就写成那种加强剧的话
五十集的就是难写啊
这个东西他都已经不是说跟假面骑士有没
有关系了
放眼全世界的剧集
五十集的都只有那种写家强里短
今天闲着没事日常能水两集的这种那种才
会做大长篇
五十级就是很难写的五十级
特别现在的剧情
如果说你要像追求爽文这种桥段啊
就追求这种比较剧情比较紧凑
信息量比较高的这种桥段
五十级更难
现在一般也就二十集顶片了吧
像这种一般二十集顶天的讲的一趴的故事
那那五十集确实是有点有点难的
嗯这种长度公的不都八十多级
你猜公的为什么八十多级
我都说了写日常的就可以写那么长
那宫斗你猜宫斗写的是不是日常
对吧
今天这两个人在戏班戏台子上搭搭一出戏
演一出戏
明天他还是可以在另外一个戏台子上搭演
出
戏啊换都不换药都行
你爽闻你能这样吗
那闯文你除非就跟那个网文一样
你不行就换地图
那换地图要经费的呀
我的朋友他还有卖玩具的
呵呵
你换地组你就得重新重新写世界观
重新设计玩具
然后重新你的头模搭机什么的
全部都重新换一遍
那你要不就跟爽文一样
你就不停的换新地图
然后不停的把在上个世界演过的
东西再在这里载着龙王归来再演一遍嘛
那就这样子了嘛那还能有什么办法
呵呵嗯换地都太费钱了
不是啊主要是换季度
还有一个问题啊就是你要请新演员
新演员
你的整个角色就是你的世界观啊
你的伙伴什么的不得重来嘛
对吧
然后你做的那些
你前面的那些设定什么的
得给你报废一顿
就跟你玩某某RPG一样啊
你上个赛季的东西得给你先报废一波了
你这波你这个赛季你才有动力去打新怪啊
那你前面不就全记了吗
那谁还买你的账呢
嗯嗯卡达的奶尼布的娜哆罗伊美呢
但是杰杰杰除了男主以外
其他人塑造的也不行
我的观感啊仅代表我的观感
因为看二次元作品里面这种纯为的捧男主
然后其他人都有
目前为止我觉得男主只要观感好
就还ok吧
其他人群像
我感觉这个作品不是冲着群像来写的
唉就你可以列成我对于这个剧作
我会有一个基本预期
这个作品很明显不是冲着群像来写的
所以其他人工具点就工具点嘛
男主别搞砸了就行了
一个一个我感觉这股塑造的还行
就是嗯就是因为什么呢
就是以男主作为纯主视角的一个爽文和群
像
他其实本身在创作意图上来说是有些许冲
突的
嗯
所以说可以理解其他人为什么塑造这么工
具吧
嗯
反正这种反你也不是冲着什么啊什么爱呀
皮子啊什么的冲着然后什么啊
我们是头胞待机啊
这样子这种你就随便看看吧
我到队组其他的角色没有什么太高的要求
就是对其他角色的要求不太一样
浪费古战雄回来也男二了
那也不知道咋想的那可能就是有点名气吧
最大的败笔其实是女主年纪太小了
不能走性感路线
为什么可爱挂的在日本
虽然我知道可能我直播间不太喜欢开挂
但是可爱瓜在日本很有慢一点的吧
应该是很人气的
我觉得只是单纯的你喜欢你喜欢
你喜欢你喜欢你喜欢
你喜欢sexy的
我可爱怪我觉得在日本应该很有人气的
女主挺好看的嘛
嗯对你那边讲还可以的啦
可爱挂的挺好的
嗯傲娇可爱可爱眼睛不行
对number讲
其实不是言number奖的盐
一点问题没有你没有讲现在最大的问题什
么
首先第一个never这样的演员
因为年纪小的问题演技是真的有点就是我
已经要求很低
了因为毕竟是个特色
你知道吗
但是你们讲就算在特殊作品里面
他演技稍微也有点你知道
然后呢第二个是什么
就是剧本的编排问题
剧本的编排问题是什么
联位奖在没有展开之前
而且甚至你们说可能是最后展开
你因为现在整个作品就起到一个摩a以及
勇士勇士救公
主里边永公主的这个作用
这是一个很传统的剧作
一个很传统的就是那个在高塔之上被束缚
着的
需要被勇士去救的公主
就是这种角色真的有点太传统了
有点就是嗯你基本上在那边驾驶上看不到
什么主观能动
性你知道吧
就还是一个工具人
说白了就还是个工具人
就是因为太工具人了
就是十年前二次元都不这么创作
了
呵呵份奖那几天存在了份奖最大的优点就
是真的很可爱
真的很摸nanaa
就看到很治愈
就男主真的辛苦的时候
看到摸看到naven奖
看到的这么可这么萌
就感觉被治愈到了
我其他的我是真的就是明明never讲
跟万金梦这个
可以写的很很感人的为什么不塑造呢
因为是子宫上就是然后演员很小
所以说不去写嘛
那你看那你要不你就不要弄你就不要弄
这是搞得我我就觉得明明可以写的很好的
对吧
你就是暗戳戳的你发点糖什么也好啊
真的是写成这个样子哎呦
真的难受
呵呵TV不能有OK
我可以理解TV不能有爱情
但是能不能写出主角的女主的主观能动性
能不能写出两个人互相扶持
两个人都很命苦两个人互相互相扶持
被命运推着走但是对吧
自己依旧就是就是很有
对吧
自己依旧就是很很努力
很努力就是哎有没有能不能能不能写
这个能不能实在不行
Ok就算你要做高塔里的公主
你要被王子救
你要被勇士就ok那也没关系
能不能写出你们讲和他互相支持
互相支撑对吧
互相理解能不能写啊啊啊
既没有互相支持互相理解
也没有自己的主观能动性
我现在看到的就是高塔上的公主
就跟那个就跟那个就跟那个在玩魔塔一样
进去
第一局啊高塔之上有个公主等你救啊
然后走到第十八层啊
公主我还来救你了
Ok这个故事完就结束了哦
可惜呀
可是是抱着爱在嗯三位嗯嗯的泪
就小朋友看不懂
好吧好吧
ok可能是我是以一个大人的视角来看待
这
个故事的
我只能说我只能站在大朋友的视角来看
唉真的是遗憾蛮多真的
杰杰杰
我倒是对于配角塑造没什么意见
就是真的是遗憾蛮多
就是会觉得嗯要是稍微再弄的好
一点就好了
可能还是对直接结整体的观感比较好
嗯所以说就对他要求会比较高
其实说白了还是就是对他观感比较好
希望他能够更更好吧
就是之前的感情线写的好很多
单纯的这一部写的不行
嗯就是前的女主还是看dive
不是我是觉得就是像高塔公主这一套
真的是很多年前就是都不吃这一卦了
就是到底现在还有在哪里吃这一卦
传统女主的到底就是唉感觉好
对不是就算无觉得无论是男孩女孩儿
其实现在都还是比较希望这个女主可好
对吧
无论是支持自己也好对吧
成为自己心灵的支撑也好
亦或者说希望看到女主跟自己并肩作战也
好
就吧我觉得唉就是男孩子是是说男孩子喜
喜这这种挂件
的类型的我是不是又有点地图化我了
对不起
我不知道啊
其实前几年还骂过这种女主的
唉这就是不能换话题
要打拳的
不不不不不
这跟打拳根本就没有什么关系
我觉得这个东西就是人呢无论如何不都希
望就是或者说
就是你当你出现一个你觉得可以去
对吧
向他寻求爱恋的这样的一个角色的时候
不分男女啊
就是你不就是那那ok他可能做不到
但是你难道不会想想要那些东西吗
这个男女有什么关系呢
无论是他本身提啦提啦的在发光也好啊
还是说对吧
他在你最绝望的时候
向你伸出的手也好啊
哎这不都是这不是人性吗
这跟他妈的男女性打拳有鸡毛关系啊
嗯
呵呵呵这个这个男这跟男女有关系吗
这他妈是个人都想吧
啊呀没事吧真的是呵呵呵
嗯嗯嗯酷狗真饭还说前期拍摄的时候
他因为演技问题被导演骂过
是是有点呵呵
是稍微有一点感觉最多的重点不在男主
身上嘛
对只是聊到只是聊到女主了
因为刚刚讲到说群像个大男主吧
然后这里我要说一下
万金墨的演技完全够用啊
我觉得目前为止万金陌没有让我看到
觉得或者说龙太郎经济龙太郎没有让我觉
得看到很出戏
的地方很不错小伙子很不错
虽然说偶尔我会觉得就是动作还是稍微有
点太做作了
但因为整体的假面骑士中二感比较强
所以就ok我觉得他那样没问题
是合理的
小伙子演技不错
没目前为止没有任何一处地方
让我觉得唉你这里为什么要这么严啊
从头到尾都还蛮蛮好的
可以可以很有前途
嗯看着看着都还挺入戏的
嗯是的在你的劳模太劳了
就算是群像也是有主要任务的呀
是的呀那肯定群上也有男主的呀
克斯演技好但是被角色耽误了nox
你知道最大的问题是什么
就是你你到现在看了三十多集四十集了
你到现在你都摸不明白nox到底是个什
么逼人儿
感觉就像是那个编剧的一块砖
这这吧就是该刷该刷他的脸了
这里该他出现了该卖玩具了
然后该给男主制造点困难了
然后已经男主有困难了
需要找人救他了
城市他的主要的一个存在主要是属于是个
编剧填堵不住
的坑
嗯嗯这属于是一个就是想黑就黑
想白就白对吧
就算后面洗白了
哎
就是让他给男主制造点压力
给他整黑化找个剧情给他整黑化
或实在不行直接上劳控
嗯呀嗯反正都在说谜语也不会呼睡
嘿嘿嘿
对需要救拯救男主的时候就无敌啊
需要坑男的时候也无敌
然后需要外战的时候就软角
然后打两需要给电给男主
电给男主的时候就啊就在那里说一些谜语
然后主要是先先装逼把男主一顿
把男主一顿暴打
然后再等男主龙王归来
把他一顿暴打呵呵真的是看到厌倦的弄成
成这样的
哎呃纯纯工具人真的是是是
人是狗都要被诺克斯路过
是条狗都要被诺克斯一下
呵呵呵
嗯
维纳的性格嗯的就我我实真的我好感度挺
高的
但是我看到这里我也无奈了
你知道吗
就无语了
真的你说哎真的真的是无语
这么一想的话
就虽然说他是大男主的作品
但是他做了几个反派是真的除不是不是非
常的片面
就是非常的哦非常的让人觉得合一味
那跟怪石科那两位也是让人觉得合一味
你知道你说你说这个单纯的
如果是片面都还好了
你就那你就怕给他给你整点人的
人物合一味的那种观感出来
那那那那不比片面还要难受
你到宁愿这里边全是像
numberthree一样的
numberthree一样
就是非常片面的角色那还稍微好一点
哎嗯本来以为老三会有大火
没想到就这么没了
哎不懂怪石科没战力没塑造的感觉
就是俩人就是纯来耍宝来的
给人感觉是要给人类刷点存在感啊
不然就变成神打神了
你这对吧
人人类没有存在感了
真善没往那儿宣扬呢
你说是吧
就是我懂了
怪事哥主要是引入一个人间线
我为了体现男主和女主
就是连连讲的那种啊
我们不能够伤害平民
然后是吧
整点平民平民进来给男主
知道知道道德难题有什能
哎呀青春像对的没有怪石科
男主想要道德难题知道吧
想要拯救人类都说不通了
都我那里
哎
但是说白了其实还是因为整体的杰杰杰的
观感也比
好好讲的这些缺点的话
其实还是剧作上让人觉得看的比较遗憾的
点吧
就是整体集结接你要说这一串看起来
我只能说看着
就虽然不知道自己看了什么
但其实也还行也不是很辣
嗯
就是也也不倒
也不至于说说的那么难听就是了
其实还可以的也还可以的
可能整体的制作水平啊
节奏啊拍摄手段啊
然后包括那个万金墨的演技啊
然后克斯啊都还算够用
所以其实还行哎也不是很也不是笨作
就就是就希望他能做的更好一点就更好了
谢谢支持tomcidSC楠姐这两天准
备骑行
从成都出发
黄江南请给我个充满鼓励灯嘛
给你个充满鼓励灯啊嘛
这两天就是天气的阴晴不定的
其实出门的时候
自己的带伞节奏还是不大好
我不是说他剧本的节奏不大好
不是说他拍摄的节奏
这个剧有一个很大的优点
这个剧拍摄节奏很好
就是你或者换句话来说
就是我上一次看到这个拍摄节奏这么快的
应该是看过港片的时候
虽然说里面的拍摄手法并不复杂
但是镜头镜头什么的
镜头信息量给的快
给的密
嗯
然后呢就是镜头语言什么的又是到位的
虽然说技巧方面其实没有什么很铺天盖地
的技巧
但是就是镜头节奏还可以了
可以了
剧作节奏那是那是编剧的问题
谢谢
莫莉安妮c腹泻呕吐加第一烧
疑似得了流行病毒性流感
今天早点休了休息病毒性流感严重
还是去医院吊点水吧
医院吊点医院吊水
对病毒性流感的针对性很强的
嗯早睡早睡早睡晚安晚安
谢谢
我就是管自己晚安贺宝贺宝是什么
楠姐能看一下这个怀念一下吗
什么东西啊
编剧除了第一部
其实没写明白的第一部骑士是什么哪
一步啊
有什很好
我看一下这三四例赛马娘萌萌动画吗
Excel哦ok谢谢XF二系列
Zz突然发现
主播对一些烂俗桥段好敏感
不会是在某个事件限里
主播是个量产烂编的烂片的编剧吧
如果说现在的编剧真的有机会能够量产烂
片
那倒是一件好事
我爱说个大实话呵呵呵
就是就是现在的编剧最大的问题就是什么
就是不写那些俗的净整些哑的
哑的
他妈整不明白
熟的又不写世界艺术
最次的SC勉显能理解为什么高桥的作品
全是高开低走
东映还是让他十年四次逐笔吗
还我几壶命来我不了解
我就看了他这一一桌我几乎我也没看
我不知道啊我觉得我还行吧
杰杰杰杰杰姐给我观感还可以啊
我我不明白呀就是还好吧
这几集烂了但是我嗯我会希望他更好
哎
但是这个编剧你可能因为有比他烂的吧
我觉得这编剧还行啊
这个编剧呃因为他前期会炒氛围
卖玩具都是后期收不住的
就是那种概念神嘛就是那种我懂了
就是像什么我去看网文的时候
然后这个网文的那个大纲特别的吸引我
对吧
然后点去
然后结果发现一看就除了这个概念以外
就无论是文笔还是剧情走向都是一坨
是这个意思吧
这种这种现代网文的作者有很多就是那种
概念
神志就靠概念真的但是还好吧
如果概念写的好了
其实很多人不在乎的
大家其实也就来看个爽
如果你概念能写好对吧
你会不会烂了
其实也就烂了
只能说是这是商业选择吧
只能说是嗯只有产量很高
从来都能按时完成嗯
前期都很吸引人
但是后期西兰谢谢折叠法的SC宝宝
我们高达z是五十级的精品动画片
别吹了之后之后
下次一定谢谢汇聚全世界的蓝色天空
的HC
抱歉乃伊刚刚去卡了一个牌子
因为它太难了啥意思
你自己去卡你卡牌你跟我报干啥呀
谢谢被发配的面包得c点歌
女人的什么哇日子呢
关店之前放吧等一下哦
不是这个大家自己爱看
谁看谁你要给我报干嘛
哎呀人家吃醋啦要说这个吗
是要讲这个吗
是的滚我的评价是
谢谢咕噜咕噜u的也就c妈妈
我想要一个长长的啊
谢谢使命短剑的SC
看到老爹戴眼镜那一幕
莫名觉得很喜感
居然有反派反派主动给赛罗戴上眼镜
了
我老担心了老爹终极牺牲
看的很深不安
这个剧情真的是
就是因为你知道就是那个高桥高桥现
在大概有点拿捏的到
就或换句话来说
高高为什么有这么多烂俗桥段
也可能是因为写到后面
它实在是有点烧干了
就只能你可以理解成脑子已经转
不动了
只能调用脑海里面那种比较经典的东西将
它拼
透
你明白吗
就写东西的时候会这样的
就果说你这个都地方写卡壳了
你不知道怎么推推进的时候
如果没有时间给你继续思考你的脑海当中
现在我想到的唯一解法就是把你看过的所
有的烂俗桥段
试试
能不能把它拼成一波一桌能吃的菜
Ok只要这个菜能吃得下去
你说不定写着写着你灵感又来了
至少我写东西的时候会这样子
就很多时候卡壳的时候
所以中间我但是问题是什么
但问题是写完东西之后
你会对吧
等你这里又写顺了之后
你再回头来看你会把这一段修改
你会想哎
有没有更好的方法能够衔接进去这样子
但是可能呢考虑到就是他这个作品可能出
来的时间比较
急或者说或者说是一些创作的原因吧
可能比如说边拍边写之类的
他可能没有像我有这么长时间可以再回过
头来意识到
这里有问题时候再来修改
所以就导致这里大家看的很俗
可我我猜啊如果说站在编剧的角度
我猜应该是这样的啊
只能说替他尽力的洗了
只能说已经替他喜了
哼嗯那这样的话就没有办法
后来去修改了
嗯
是的
是
哎呀
这个这个怎么说呢
我已经尽力了
嗯这个这个这个希望希望希望加油
不要凉薄
我已经我努力了我真的努力了
谢谢谢谢
来一个圣光的SCSC点
同事话题不念笔记言啊
自言言语语跟楠姐没关系啊
那确实啊我们直播间点点同事话题那就相
当
那就不是自怨赠予
但是往水里面打那个水漂啊
上去就听见那几个钢贝儿搁那儿飘啪
呵呵你知道吧
所以说就让你别发对吧
都跟你说了你那个信真是呵呵呵
对吧
你非得把奶瑞的SZ当成许愿池
唉整天就在SZ上许愿
就巴不得奶瑞
哪天说不定就哎说不定理你了呢
是吧
是谢谢龙哥为我的姐
想问一下奶姐如果要送医学生
女性朋友购物纯朋友
奶姐有推荐的礼物方向吗
没有为什么要医学生呢
就是纯朋友的意思是什么意思
就是你跟他就是纯纯友谊关系嘛
那你把他当成一个朋友来
你送朋友之间这就是
比如你把它当成女孩子来送我们就好了
跟一学生没关系吧
除非说是你想要博得他好感
想要特别的对症下药
而且如果你特别的对症下药
其实也很奇怪
因为如果你她没有其他想法
但是你又对特别的对症下药的话
就是会有点暧昧你懂吗
就是纯粹的没方向了
你就是你
如果说大家真的是纯友谊
在送异性的时候
我反倒建议大家送一些比较通通用节
你明白吧
就比如说给女孩子送送什么香水啊哎呦
这算了是香水其实也不是通用级的
其实送一些比较通解的东西
你就是小红书上搜这样会比较不容易
不容易让人误会
你如果说特别针对他的专业
或者就面对他的爱好去送你
就给人的感觉就懂你明白吗
就多至少我作为女孩子的话
我收收到这个东西
我会觉得嗯哈哈哈你知道吗
嗯想让对面能用上的
要送金条
对不起嗯你你这个的话
我的建议是你上小红书去搜一下
嗯你就上小红书搜一下
你搜一下就是大部分送女性朋友的
甚至你可以看一下女孩子
比如说会怎么送女性朋友的
嗯对这种的话可能会有你要的内容
嗯嗯
因为我是觉得本身男孩子如果你是男孩子
你送女孩子的话其实就是你明白吧
他会比女孩子给女孩子送礼物还要稍微敏
感一点
嗯所以说嗯大家听懂了吗
学到了没有
那识应该学到了吧
不会连女性朋友都没有吧
嗯呵呵呵
嗯
对的对的对的
为什么要给女性朋友送礼物
这就是你没朋友的原因
嗯嗯嗯谢谢谢谢交湘克比的SC
这几年编剧很奇怪
有想法剧总是整烂活
最后观众反馈好的是王道
剧情都不信任了
嗯与其说是
这几年编剧因为我不知道你说的
这几年的编剧指的是日本那边
还是说是内娱怎么样
嗯
我不清楚啊
但是国内编剧最大的一个问题其实在
于
唉
算了
毕竟这个问题我之前跟你们的直播间里
面讨论过了感觉又要旧事重叠了
还有一个就是什么
现在其实处于一个流媒和传统媒体交界的
一个时代
你可以理解成过去二十年的这种影视剧的
一个创作手法
的变化都没有
这五到十年来的影视剧创作的变化剧烈
观众在这五到十年这里的口味其实已经高
度特化了
嗯
你呃就算犯着你放传统的编剧来写现在的
作品
他可能能写
但是他能写的原因不是因为他了解现在的
观众而是因为他能力强
以前那些老编剧他们有足够的机会
足够的资历足够的时间和足够的知识来
支撑他们
成为一个可以迅速理解观众的编剧
但现在的编剧既没有这个环境
也没有这个能力本身自己还菜逼
然后又没有形成一个比较就是规模化的这
样的一个培养
编剧的市场和培养编剧的环境
嗯然后他们就很难抓住现在受众的心
对吧
能力又菜
然后自己学到的体系又是落后的体系
只能自己一步步一步从摸摸索
对吧
那那就会出很多野路子啊
就那种概念很好天赋很好
但是也许写出来一塌糊涂的人
嗯我是是是这样子的
嗯
你可以理解成现在其实就是属于青黄不接
的状态吧
嗯现在的电视剧产业还被王费冲击
王费大多数都是这种前期噱头拉满的
嗯是的吧花正留下
谢谢道个早谢谢dazzy宝宝漏了
我刚刚的嗯哪大狗这次真的要伤心了
点歌啊冲啊
是不是这样下去越容易剑走偏锋
成为主流不是剑走偏锋
成为主流
是这个事情跟编不编剧没关系啊
大家没发现吗
就是越去越市人多的地方垂泪
就是对吧
垂直的东西越容易受人欢迎啊
而越是在大家不熟悉的地方
越大众的东西才能够越有话话话语权
现在已经走到一个你可以利人信息过饱和
的时代
大家想要的是什么
我在这个圈子里觉得安心我不一样
或者说我就特化就好看这一口
为什么
因为大家实在吃的太饱了
要看王道的作品
烂大街都是大家吃的太饱了
大家就是想要一个特别的东西
特别头顾备资呵呵呵总分等一下
我看你点的什么歌就是嗯嗯怎么说呢
虽然我一边说着啊
好像是替你这些编剧在洗
但是其实我自己看到这样很烂的作品
我也很生气只能说只能说
虽然我现在好像是啊好像是在跟他们洗地
的意思
但是我要真看到烂片我也是会骂的
没办法
这嗯亏嗯
你自己看到该骂还是得骂
嗯问题是这些编剧被骂被冲
业绩不好但是不改不是改不改的问题
你有没有可能
首先第一个编剧本身的话语权弱
这是第一个问题
第二步你们能力就得到那儿了
他们你觉得你说的东西是对的那编剧可能
受限于
无论受限于投资方也好啊
或者是受一些于就是演员经费也好
他改不了呀他又一他不知道怎么改
二他改不了啊他很多东西他动不了呀
然后第三自己的能力本身就到那儿了
悲伤悲有好多神经线
你要知道很多的作品不是说很多
的神作不是你骂他他改成神作了
大部分神作是因为这个东西它本身就神
他可能只是有一点点瑕疵
观众说了两句之后OK它微调
大部分的神作是因为这个东西
他一出生的时候他就神
你懂吗
他这东西他不是说改神的
就是可能也会有改神了的作品
但那种作品少
大部分的作品是到一开始他就牛逼
一开始的时候他这个你知道吧
就是吉帅领子很好
我自己要哥american圣迪
阿go
嗯我觉特色也请不到什么牛逼的编剧
除了本家的那几个老编剧
嗯对的越改反而离神作越远
就是所以说你更多的不应该抱怨的是他们
不改
而是在这个市场上为什么没有办法去卷出
一些很优秀的
剧作家
你应该想的是这个
你应该埋怨的是这个
但是这个东西的话它就有一点
你可以理解成就是就啊大手机对吧
啊跨路灯啊大手啊
就可能就要到一些很很遥远的东西啊
你那个人叫叫这个样子倾诉这段
谢谢网友里ending的NC
明日吃草贺龙井缺氧
想吐自你离开很久没有应酬
尽力拔剑
怎么样才能不害怕叽噜咕发什么意头痛
明白难听请过老徐写拉胯了
那只能说那只能说他就是写拉了呗
那那那咋了呢
方文山天天也拉
你看现在我谁还稍微了解点方文山的
谁夸他掌心间
我想带着最美的歌完整的剧本才可能
成为神作靠改肯定是不行的
来姐
快万的碧蛇端上给大伙尝尝咸蛋吧
哼谢谢大大的飞小的姐心
你要八月八月我考虑开歌回吗
我看隔壁的生
你你看啊就是看啊五十块钱打水漂
就是这个就是这个声响啊
来我们听五十块钱打水漂的声音
叮咚咚咚咚咕咚啊掉进去了
你看嘛你就非要发唉
我关键这不就掉水里了吗
自怨赠予赠予啊自怨赠予啊
呵呵呵
所以是吧这你看这自源
这刚刚刚刚还在问自言自语的事儿
这不就来了吗
真的是嗯嗯先来个圣光的
谁主播你自己点歌多少钱一首
你怎么你也想自言正语吗
来个圣光嗯
小熊
我让你跟大口嚼一块成糊啊
我跟你说东京蛙很深的普通的哭问情中人
满是疑问嘞
嗯金子谁你知道吗
就是啊东京湾很深的嗯自己的心
嗯这水漂肯定很大的
确实我觉嗯未成年退款了
没念完啊咋的我还要给你念完
我都知道你这玩意是节奏了
我就算前面不在你第一次发
我可能不知道是节奏
前面都铺垫成这样
我知道是节奏了
我还念就不想被怎么的
就是还这就是一定要自己听到最后一根钢
蹦儿响的声音
才能瞑目吗
不好意思哦就是打水漂喽
呵呵已经线大狗交二分秀
不是你还审核两回啊
你这下好了减一百呀
这哈哈卡审核两条SC发一样的
哈哈
他是此时直接好了一百块的钢蹦儿
是呵哼哎
悲伤啊
真是可能是想再听一遍
可能是想了吧可能是二十五
好嘞
谢谢啊今天的礼物送的发现的绝情的
谢谢糖糖板的的礼物谢谢糖子的礼物
谢谢王哥的不要的礼物
谢谢mistakes的SC男姐
我每年都会给最尊敬的女性送上
第二喜欢的骑士腰带喷我怎么不送
最喜欢的
我说他就是我第一喜欢的正确的
哈哈哈清楚
我说我说是正确的呀我说是
那确实啊谢谢掌心羁绊
掌心的羁绊能剑牙谢谢你啊啊
这个我现在找的腰带是谁送的了
虽然说已经知道了吧嗯就是谢谢你啊
都都都不知道是谁都不知道是哪个假面骑
士
总之先谢谢你啊
好了
今天来不们猫电音页到这里差不多就结束
了
今天非常的啊喜欢那呃非常感谢来了老猫
店看看的一页
男人就是大声的乐园
充满今天
还有后来生活中会继续
咱们就周天见了啊大家晚安
拜拜拜拜拜拜哦
还有减一百五的谢谢大狗叫啊
飞旧的SC谢谢你谢谢你的钢棒啊
李亚豆三回啊三回
谢谢您的钢贝儿吧的是你将的裙太
阳谢谢我的心落落的谢你摸一下楠姐
晚安啦摸一下你晚安了
楠姐刚撤回来我点的歌放过了吗
放过了吧但是你点都点了
再给你放一遍吧
反正下播也不知道放啥
徐门
嗯右手不是樱桃奶绿是什么
樱岛麻衣呀的话就给他绽菲西机
是这个吗
不可能会受伤
爱上歌就看一下这个
说起来之前你们是不是想跟我一
块儿看那个青春猪头少年那个来着
好像是嘶项目忘了迷了啊
死穿借人嘛男主是还有内田真理
还有等大的有一枚雨难难嗯
干嘛还要下播喝这钢味儿的
谢谢
三三零兰兰的一百块之际
gameafreak诚意之作
轮回之兽即将发售和名为那少女在末日霓
虹一块冒险吧
还有你最喜欢的大狗叫叫叫主播
怎么知道我在吼多多力中成功拿下
怎么什么恋
ifuckyoufuculation
世
界第一排位我成功的守护了我的女孩
守护谁啊
兔皇刚哥拉姐的声
刚哥拉姐的声一天就玩日本游戏
真的是又在给
又在给你的日本妹妹尽尽孝了
真的是我像我我这铁直女我不玩的
哼哼又一杯你知道我就不玩的
你看我就很正直我不玩
我都不看我都呵呵
你一起手残就做手残
你才手残嘞谢谢
一能说老是全宇宙最帅的舰长
谢谢你啊谢谢静中秋霜的舰长
谢谢你啊他也不玩了
谢谢
送么
他妹妹过兔皇也是第一
出轨忠诚不绝对就是绝对不忠诚
虽然我也喜欢老婆还是太多了
我最近提起我最近提起妹妹的概率
是不是有点太高了
我最近提起妹妹的概率
真的是真的是想当女童了
真的往后头不都是香推
我不是我一般就是她新出道的
我会看谁比较好看
我去看一下我不是想推
嗯
我一般都只看我自己喜欢的几个妹妹
我我很专一的
嗯嗯最近的实习生看了吗
对没有我半年没有看后o了
先在刚骑着哇他妹跟peker
我都好久没有去看过他俩了
嗯对对在哪儿发财呢
你们专一的爱着每个老婆
是的呀我又看另外是你
你呢不下播是在等SC吗
是在等奶茶花这首歌放完皮
锡尼呢病历不会念咋念来着
忘了beautiky大的叮咚仙人掌漏
了
谢谢春日部的演员家的舰长
谢谢你啊能我要送我表情包了
莲姐看完石头们又多了个老婆
这一枚我昨天火速就去搜了
跟我老婆相关的
哎你们懂吧
美滋滋啊呀
就是我发现我发现好喜欢让我老婆脸红啊
真的是我老婆真的这种作品里面的永远都
是就是那种
脸红彤彤的真的是可爱死了
真的这一杯
嗯嗯
嗯谢谢大哥大office就等于几SC
内容不
一样的
奶宝宝刚贝儿漏掉了
大狗真的要抑郁了不不一样吗
你不是一模一样的吗
你这不一样吗
啊
你连最后一个字符都是在同一个位置结尾
的
你哪有不一样啊驴我是吧
我不给你你信不信
我现在把你的这个原画复制粘贴
然后我去上面的搜索栏搜会搜出来三条
一模一样的对呀你一模一样的呀
我现在复制粘贴上去
这三一模一样的哪里不一样
是你的你的你你的中文
我的中文好像不一样我我哪里不一样
一个是手写一个是复制的语气不一样
关注我下播了下播了拜拜
真的是奶瓜信用分太低了
不相信你们
拜拜拜拜拜拜
谢谢谢谢修谢修卡坡的里瓦里亚特
谢谢现在花礼瓦里亚多
谢谢你等一下
好了那晚安了歌放完了
拜拜